ПРОТИВ СИСТЕМЫ —
ЗНАЧИТ БАЛЛЫ ПОФИГ?
написали
под
видео
про
егэ
что
бунтарям
плевать
ПЛЕВАТЬ НА БАЛЛЫ?
на
баллы
ПРОТИВ СИСТЕМЫ
И ПРАВИЛ
раз
мы
вечно
против
системы
и
правил
ОТЧАСТИ
ПРАВДА
отчасти
правда
ПЛЕВАТЬ НА
СИСТЕМУ
плевать
на
саму
систему
НЕ НА СВОЁ
БУДУЩЕЕ
а
не
на
собственное
будущее
после
экзамена
НЕ РАДИ ОДОБРЕНИЯ
УЧИТЕЛЕЙ
разница
в
том
что
готовлюсь
не
ради
одобрения
учителей
РАДИ СВОИХ
ПЛАНОВ
ради
своих
же
планов
после
школы
ОТКРЫЛ НЕ ПОТОМУ
ЧТО ПОВЕРИЛ
егэ
тренажёр
открыл
не
потому
что
поверил
в
систему
РЕЗУЛЬТАТ НУЖЕН
МНЕ САМОМУ
потому
что
результат
нужен
мне
самому
ПРАВИЛА БЕСЯТ
ЭТО ТРЕЗВЫЙ РАСЧЁТ
готовится
по
правилам
которые
бесят
это
трезвый
расчёт
А НЕ
ПРОТИВОРЕЧИЕ
а
не
противоречия
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля